Dispense del Corso di Logica 2
==============================

Per rendere più semplice l'integrazione, seguite queste semplici
regole:

1. chiamate il file del vostro gruppo nrGruppo_argomento.tex, seguendo
la convenzione degli altri argomenti già presenti;

2. includetelo nel file principale, mente lo scrivete potete pure
commentate i link agli altri capitoli per rendere più spedita la
compilazione; prima di consegnare comunque decommentate le altre
inclusioni per essere sicuri che compili correttamente;

3. mettete le immagini e altre risorse grafiche nella cartella img :)

4. per le regole stilistiche di composizione seguite
http://www.lorenzopantieri.net/LaTeX_files/ArteLaTeX.pdf

5. seguite la buona regola di non eccedere gli 80 caratteri per linea
nel sorgente, così da renderlo più leggibile per chi deve andare a
correggerlo, eventualmente;

6. sempre nell'intento di rendere il codice sorgente più leggibile,
usate la codifica utf8 per tutti i vostri file di testo, in modo da
poter scrivere tranquillamente le lettere accentate (al posto di
codificarle con \'e etc.);

7. evitate di forzare le spaziature che mette LaTeX di default, a meno
di necessità particolari. Per andare a capo fate un nuovo paragrafo
(doppio return) anzichè usare `\\`. Non rispettare queste convenzioni
da una sensazione di inconsistenza che si può facilmente evitare;

8. se avete bisogno di package aggiuntivi rispetto a quelli già
presenti avvisatemi, così come se ci sono delle macro che volete
inserire e che potrebbero essere d'aiuto ad altri (altrimenti
suggerisco l'inclusione di queste macro nel file del gruppo);

9. prima di consegnare revisionate il vostro materiale per verificare
che sia consistente e che non contenga errori;

10. una volta che il vostro capitolo è pronto e che tutto compila, un
informatico nel gruppo si occuperà di fare commit e richiedere il
merge col repository principale.